nossa que fundam em hay que fundo goroso
será que você tem um fundo bom
o site tem um fundo miserável
a nati vai ajudar a descobrir lá
meninos e meninas hoje esse vídeo para
mostrar o passo a passo desde como você
faz pra saber se tem uma conta inativa
do fundo de garantia até o momento
mágico de você vê o dinheiro sentir o
cheiro dele a que gostou do fundo este
vídeo é sobre o saque do fundo de
garantia de que chegando agora já deixa
seu jóia compartilha esse vídeo com
todo mundo são 30 milhões de
brasileiros que vão poder enviar as
mãos no fundo de garantia que estava
morto e se você não é um deles
então vemos compartilha para ajudar
quem é que não fica fazendo a invejosa
falar não vou poder tirar ninguém vai
poder ter a ajuda as pessoas
compartilham esse vídeo se inscreve no
canal e não se esqueça de ativar as
notificações importante tem várias
redes sociais do me poupe e da nat e
nessas redes sociais a gente costuma
colocar os assuntos mais imediatos por
exemplo essa notícia do saque do fundo
de garantia foi dada na semana passada e
quem acompanha essas redes sociais e já
ficou sabendo lá trás quais eram as
datas como fazer e etecétera porque o
youtube ele tem essa coisa da produção
do vídeo né então tem vídeo tem que
produzir o vídeo é às vezes demora um
pouco
eu não tenho nada a ver com isso não o
que é o fundo de garantia
você que trabalha com carteira assinada
percebe que o seu patrão deposita uma
grana todos os meses uma grana que está
relacionada com quanto você ganha
salário e mais horas extras etc
o fundo de garantia equivale a cerca de
8% de tudo isso que você ganha no mês
estar quando a pessoa pede demissão ou
é demitida por justa causa ela não tem
direito a sacar este fundo de garantia
imediatamente porque o fundo de garantia
é justamente quando o empregador de
demitir para que você tem ali um valor
pra te segurar por algum tempo esta é a
teoria por trás do fundo de garantia
não significa que eu concorde ou não
com ela ela existe é assim então folha
se você não concorda que tem que viver
assim adia de make e cumpriu
agora o temer jam resolveu que vai
liberar o fundo de garantia das contas
inativas ou seja quem pediu demissão ou
foi demitido por justa causa até
dezembro de 2015
se você pediu demissão no começo do
ano passado em 2016 se ferrou
eu tive acesso à tabela da caixa
econômica federal que mostra a faixa
por faixa quantas pessoas vão receber
você não tem noção 90% das pessoas
que vão ter acesso a esse dinheiro vão
receber menos de 3 mil reais e tem um
outro dado que eu fiquei estarrecida
veja esta tabela aqui diz o seguinte é
só traduzir que os números o que os
números não mentem jamais 50 mil
pessoas vão receber 5 bilhões e meio
de reais 16 milhões pontos 6 mil
pessoas vão receber 3 bilhões ou seja
50 mil pessoas vão receber quase o
dobro do que 16 milhões de pessoas
juntas e o que isso quer ver nada
como você vai saber se tem ou não
dinheiro para sacar de uma conta inativa
simples só que não o fundo de garantia
lançou um site só para você saber se
tem dinheiro lá ou não deixei o link
já aqui em baixo na descrição desse
vídeo e pra isso você precisa do
número do seu pis eu coloquei meu piso
e realmente não tenho nada
louçã que algumas vezes chama nit
então a sin city pedirem algum número
é o número do pizzonia o número de 11
ou dez dígitos que aparecem na sua
carteira de trabalho
se você perdeu a sua carteira de
trabalho existem outras maneiras de
você descobrir eu pesquisei muito
anote este número de telefone vai
aparecer aqui em baixo o número de
telefone para você descobrir o número
do seu pis 135 que é o número da
previdência social ok
se você ligar de telefone fixo não
paga absolutamente nada
lá você tem que ouvir a mocinha
falando ea opção que você precisa ter
claro depois é opção número 5 porque
aí você vai dar o seu cpf e outros
dados e vão falar qual é o número do
seu pis
descobri o número do seu pis aí sim
você vai lá de volta no site do fundo
de garantia coloca o número do piso e
ver se tem ou não tem
quando você vai poder sacar o seu fundo
de garantia e eu tenho que dar uma
trollada pessoas do mês de dezembro
vocês se ferraram nativos do mês de
janeiro e fevereiro vão poder sacar a a
festa tannat a partir do dia 10 de
março
pessoas que nasceram em março abril e
maio vão poder sacar o fundo de
garantia a partir do dia 10 de abril
veja que vai acompanhando e anote esses
números aí pessoas que nasceram junho
julho e agosto vão poder sacar a partir
do dia 12 de maio falta pouco gente
setembro outubro e novembro no dia 16 de
junho e os azarados do mês de dezembro
vão poder sacar a partir do dia 14 de
julho gente não fica triste ante julho
do que só quando você morresse que é
uma das formas de você conseguir pegar
o dinheiro do fundo de garantia é
morrendo
agora que você já sabe se tem dinheiro
para sacar e quando você vai poder
sacar é preciso dizer que a parte mais
difícil está por vir
como você vai sacar esse dinheiro se
você tem uma conta na caixa econômica
federal na caixa muito mais fácil é
só você entrar lá no site da caixa e
apertar lá os barulhentos pra que o
dinheiro vai direto na sua conta apertar
os bagulhos a coisa muito fácil né
gente exato se você tem um cartão
cidadão você vai conseguir tirar esse
dinheiro nos caixas eletrônicos da
caixa até 1.500 reais você não
precisa nem do cartão só da senha do
cartão cidadão a partir de mil e
quinhentos reais até 3 mil reais
você consegue com cartão cidadão
tirar nos caixas eletrônicos colocar
tão mais a sua senha até 1.500 reais
também com o cartão cidadão e também
consegue tirar esse dinheiro nas
agências lotéricas ou seja muito
fácil fuja das agências da caixa como
o diabo foge da cruz
aquela coisa vai tá pegando fogo
vai ter gente saindo assim por ladrão
inclusive a caixa até mudou já
operação pra começar a atender mais
cedo mas lembrando são 30 milhões de
pessoas
é muita gente
eu ia jonas t shirt se você não tiver
uma conta na caixa você pode fazer o
seu cartão cidadão se você tiver
menos de 3 mil reais pra sacar o que vai
te ajudar bastante
se você não tem o cartão do cidadão
nunca ouviu falar nem sabia que existe
saiba que é muito fácil vou te dar um
telefone para você obter o seu cartão
de cidadão que você é
vamos ver você liga para 0 800 726 02
07 porque vai ficar muito mais fácil
ter acesso a esse dinheiro vai ficar
pegando fila e isso claro se você tiver
até 3 mil reais pra sacar se consegue
com o cartão do cidadão ou você vai
até uma agência da caixa
vê lá leva os seus documentos com foto
é melhor levar também a sua carteira
de trabalho para garantir e aí lá
mesmo na agência você consegue
transferir esse dinheiro da conta do
fundo de garantia para conta do seu
banco
seja lá qual é o dia do seu nascimento
e do seu aniversário você só vai
poder sacar este dinheiro do fundo de
garantia até o dia 31 de julho
não deixe passar dessa data shane byrne
time foi donny eu já expliquei neste
vídeo o que você vai fazer com este
dinheiro que você vai pegar você vai
ter dinheiro para sacar o fundo de
garantia comenta aqui embaixo a hashtag
eu tenho fundo você não veja você
até o próximo golpe com o sovaco os
felinos salvar os fantásticos
agora este embora que meu fundo tá
doendo
[Música]